На вибір
Створити гру
1) хрестики-нолики для двох гравців, яка відбуватиметься у двох окремих вікнах

2) логінення юзера. Перша форма  - форма логінення, містить два поля - логін та пароль. + Кнопка Реєстрації
Збереження юзера (логін та пароль в базі даних). Кнопка Вхід - відкриває основну форму (на якій може бути будь-що, що ви придумаєте (може бути гра))
, при умові що логін і пароль є в базі даних


3) створити програму міні-ворд - для відкриття, редагування, форматування та збереження документів